INFORME DE LA ELABORACIÓN DEL GNL

1. Iniciamos esta aventura creando los 4 archivos importantes get_next_line.c, get_next_line_utils.c,
get_next_line.h y el Makefile.

Según el subjet, tenemos que trabajar con 2 parámetros muy importante #1 El file descriptor 
sobre el que leer y #2 El valor de lo que se ha leído.

Luego tenemos valores de retorno muy imporatantes a tener en cuenta "1" (se ha leido una línea), "0"(se ha terminado la lectura),
"-1"(Ha ocurrido un error). Esto quiere decir que si se ha leído una línea, el valor de retorno es "1"
si se termina de leer el archivose devuelva un "0" y si en el proceso ha ocurrido un error se devuelva un "-1".

Es necesario para realizar el proyecto entender tres funciones muy importantes: Read, Malloc y free.

Read es una función que estudia bytes de datos del archivo asociado
con el descriptor de archivo fichero (fd) y los coloca en el área de datos buffer.
Envía el número de bytes de datos que se han leído realmente, que puede ser menor que el número solicitado.
Si una llamada read envía 0, no tiene nada que leer porque ha alcanzado el final del archivo.
Un error de llamada hará que envíe -1.

        read(fd, buffer, nbytes)

Sin embargo antes de eso debemos abrir el fichero que pretendemos leer. En este caso usariamos:

        int fd == open ("fd", O_RDONLY)

